Aldrin.

Dll al github al igual que los 
planilla base por modulo.
documento de diseño (dividir por modulo).
desarrollo del modulo de gestion de información
desarrollo del modulo de reportes.
especficiación del desarrollo del avance del modulo de extracción.
Casos de prueba de sistema para los modulos de extracción y reportes.

Listo--> modulo de extracción


Rodrigo
Revisar documento de requerimiento
Arreglar la gantt
avanzar en la memoria
Desarrollo PHP del Login de Usuarios
raci para los usuarios funcionales




legacy de clientes (Sybase 15), transacciones(POS File system), teradata (version 14?)